‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً -
علينا التحدث حول أمر
نعم، لا نشعر أنه يمكننا
استضافة عيد الشكر هذا العام
ماذا؟ -
أتمزحان؟ -
حسناًَ، بسبب العمل
...وإجهاد التبني
لا نشعر بأننا نمتلك الطاقة
كما أننا لا نجد أنه من العدل
أن يقع العبء علينا كل عام
هذا لا يبدو كلامك
"هذا كلام "مونيكا
كلا، اتخذنا القرار معاً -
إنها تضع الكلام بفمك -
لا تضعي الكلام بأفواه الناس
بل ضعي الديك الرومي بأفواههم
لا أصدق هذا
"هذا أول عيد شكر لـ"إيما
ليس كذلك -
حقاً؟ متى ولدت؟ -
شخصياً، أعتقد أنه من الرائع
أنك تريحين نفسك
"شكراً "فيبز -
طبعاً، فليكن كما تشائين -
لم يكن العشاء جيداً العام الماضي
أعتقد أنها فقدت لمستها
ماذا؟ تماديتِ يا سيدة -
أأنا كذلك؟ حقاً؟ -
لماذا لا تطهين عشاء عيد الشكر
وتثبتين خطئي؟
فكري في الأمر، ستحاولين التفوق
على ما فعلته العام الماضي
ستكونين بمنافسة مع نفسك
هذا النوع المفضل لدي
حسناً، سنفعل هذا
لا تتركين نفسك
تتعرضين للتلاعب هكذا
"لا تتدخل "تشاندلر
هذا أمر بيني وبين نفسي
يفترض بنا
اتخاذ هذه القرارات معاً
"ألم تشاهدي حلقة "الدكتور فيل
التي سجلتها لك؟
عشاء عيد الشكر المتأخر
مرحباً -
مرحباً، عيد شكر سعيد -
عيد سعيد لقتل
الديك الرومي عديم اللحم
طلبت بعض فطائر الشوكولاتة
"من المخبز في "بليكر
هلا تحضرانها من أجلي؟ -
ألن تعدّين الفطائر؟ -
لا أعدها بالشوكولاتة
عندما كنت صغيرة
...دخلت مسابقة أكل الفطائر
وأكلت الكثير منها
بحيث التفكير بها يثير غثياني
هل فزت بالمسابقة على الأقل؟
خلال دقيقتين، تناول 12 فطيرة
وجزء من القصدير
إلى اللقاء بالـ4 -
أتوق لهذا -
سيكون العشاء رائعاً
هذه لطمة لعشاء العام الماضي ولنفسي
"ريتش" -
نعم -
ماذا ستفعل "إيما" اليوم؟
دعيني أفكر، أعرف أن لديها
...اجتماع مع محاميها
ثم عليها التغوّط كثيراً
لماذا؟ -
أريد إدخالها مسابقة أطفال -
يا إلهي! هذا أكثر شيء مخيف
سمعته بحياتي
قبل أن ترفضي
صديقتي "سوزان" ستشرك ابنتها
"ومقارنةً بـ"إيما
فإنها بشعة للغاية
فيبي"، كل الأطفال جميلون" -
!حسناً -
...لا، فكرة مقارنة طفلة بأخرى
والحكم على أكثرهما جمالاً
...مقابل تذكار
وألف دولار -
مثيرة للاهتمام بالنسبة لي ... -
"أرجوك ألا تخبري "روس
ما زال يعتقد
أن داخل الإنسان هو المهم
"حسناً، وتحتاج "إيما
لزي راعية بقر للمسابقة
من أين سأحصل على زي
راعية بقر بعيد الشكر؟
...كنت أفكر
سنأخذ الملابس من مجموعة
!"ملابس ألعاب الأطفال لـ"جوي
أأسقط أحدهم العصا مجدداً؟
لماذا يأتون كل المسافة
من "كنساس" لفعل هذا؟
لا أكبر سناً، بل أصبح أفضل
أتعرفين ما خطر ببالي؟
قد يكون هذا آخر عيد شكر
لنا وحدنا معاً
قد نحصل على طفل قريباً
لسنا متأكدين من هذا -
سيختارنا أحدهم -
ولكننا لم نسمع خبراً
من وكالة التبني
أؤكد لك، سيحدث هذا
العام القام، سأكون أنا وأنت
و"هيمنغواي بينغ" صغير
ماذا؟ إنه المؤلف المفضل لدي -
اذكر أحد كتبه -
!"الشركة"
دعني أتأكد، الديك الرومي
في الفرن، والحشوة جاهزة
تطهين هذه الوجبة وحدك دائماً
دعيني أساعد هذا العام
!تشاندلر"، كم هذا لطيف"
ولكن ليس عليك فعل
"كل ما يطلبه منك "الدكتور فيل
أنا جاد، دعيني أفعل شيئاً
ولكن ليس الديك الرومي أو شيء خطير
دعني أفكر، صلصة التوت البري
من السهل تحضيرها
ولا أحد يهتم بها
أخبريني المزيد
سأذهب للاطمئنان على شيء
بالبيت المقابل، ابدأ بغسل هذه
!ليس بالصابون
من الواضح أنك لم تذوقي
البطاطس التي غسلتها
"مرحباً، احزر ما يحمله "جوي -
!3 تذاكر لمباراة "رينجرز" اليوم -
أردته أن يحزر
!يا إلهي -
وهي 3 مقاعد رائعة -
احزر أين هي -
بوسط الجليد -
هل فعلت شيئاً لك؟
المباراة بالـ1 -
إذن؟ -
العشاء بالـ4، لن نرجع بموعده -
سنغادر قبل انتهاء المباراة -
ولكن قد يستغرقنا الرجوع
فترة أطول
كما أن "جوي" قد يضيع
ويضطرون للاتصال بنا لأخذه
!حدث هذا مرتين فقط
تعمل "مونيكا" بجد طيلة اليوم
ولم ترغب بالاستضافة
منذ البداية، يجب ألا نذهب
إنه محق
أظن هذا، سنراك بالـ4 -
حسناً -
واستعدا لتذوق
التوت البري الخاص بي
أم هل أقول توت "تشان"؟
هذه كوميديا لطيفة
ما زلنا سنذهب للمباراة، صحيح؟ -
نعم -
هذه المتسابقة رقم 16
"ريبيكا هوب" من "يونكرز"
مرحباً -
فيبي"، أعتقد أن علينا الذهاب" -
هذا المكان يخيفني
أراقب هذا الرجل
ولا أعتقد أنه جاء مع طفلة
لا يمكننا المغادرة الآن
"الطفلة الوحيدة "هالي
...التي يرشحونها للفوز
أصيبت بالتهاب، وبقيت بالبيت
هذه المسابقة مفتوحة أمامنا
فيبي"، هذا أمر غريب"
رأيت للتو طفلة عمرها عام
ترتدي ثوباً داخلياً
أعرف، كان يجب أن نستعد أكثر
لا بأس، بحسب رأيي
"منافستنا الحقيقية هي "كاميرون
لقد نزعوا قميصها للتو
انظري لهذين الذراعين
!إنهما ضخمين
"هيا بنا "فيبي
إنها الثالثة بالفعل
ولم يصلوا لمجموعة "إيما" بعد
علينا حضور العشاء
ولكن "إيما" تملك المقوّمات
!يمكنها الوصول للنهاية
فيبي"، عليك أن تهدئي" -
حسناً -
ريتشل"، أجمل أطفال بمنطقة"
الولايات الثلاثة بهذه الغرفة
واسترقت السمع لحكم قال
"إنه ليس ثمة فائزة إلا "إيما
حقاً؟ -
نعم -
هل سمعته يقول هذا؟ -
حسناً، لنمنح هؤلاء الأطفال
سبباً يبكون من أجله
هذا جيد، لنناقش العمل مباشرة
تحتاج "إيما" لماكياج
ماذا؟
ستبدو شاحبة أمام الأخريات
كلا، لن أسمح لك
بوضع ماكياج لطفلتي
ما المانع؟ -
لأني فعلت هذا -
"رينجرز نيويورك"
تذاكر "رينجرز" موسمية
"ماديسون سكوير غاردن"
!أنت أحمق
!ابتعد عن الجليد يا مغفل
!يا لها من مباراة -
أعرف، نعم -
لا أصدق أن "تشاندلر" يفوتها -
يؤسفني أنه ليس هنا -
ولكن عليّ القول
إني أستمتع بكرسي الرقائق
كنت سأستمتع به أكثر
لو لم تظل تضرب يدي لتبعدها
!نعم -
هذه المقاعد رائعة -
أعرف، عندما كنت هنا
..."بـ"عطلة على الجليد
كنت أجلس بعيداً بحيث لا يمكن
لـ"ميشيل كوان" قراءة رايتي
الأفضل أن نذهب
إذا لم نغادر، فسنتأخر
ولكنها لعبة متكافئة
لنتأخر قليلاً، ستحضر الفتاتين
لنبقَ لهدف واحد آخر
لا أعرف -
شجار واحد آخر -
حسناً -
أين الجميع؟
تأخروا 45 دقيقة
لا أصدق أنهم ليسوا هنا
عملت مثل العبد، ومقابل ماذا؟
أفسدوا يوم التوت البري
كم تأخرنا؟ -
45 دقيقة -
أمسك
"حسناً، "ريتشل" و"فيبي
بالداخل، اتفقنا؟
لذا بدؤوا على الأرجح، سندخل خلسة
ولا يحتاج أحد لأن يعرف أين كنا
ربما عليك ترك الإصبع المطاطي -
لا، لا -
تقول هذا لتضعه بيدك
ألستما بعشاء عيد الشكر؟ -
كلا، تأخرنا -
ماذا تفعلان هنا؟ -
تأخرنا أيضاً -
ظننا أنه يمكننا التأخر
لأنكما ستصلان بالموعد
"لا تشر بهذا الشيء نحوي "تريبياني
"ألا أحد بالداخل؟ ستقتلنا "مونيكا -
نعم، أين كنتما؟ -
...حسناً -
ما قصة هذا التذكار؟ -
كنا بمسابقة التهجئة
أنا فزت
هل فزتِ بمسابقة تهجئة
للبالغين بعيد الشكر؟
نعم، "ن ع م"، نعم
دعيني أراه، "الصغيرة الرائعة
!"المتفوقة، قسم نيويورك
هذه أنا
هل أشركتِ "إيما" بمسابقة أطفال؟
ويبدو أنها وضعت ماكياج عليها
مهلاً لحظة، أين رأيت
زي راعية البقر هذا من قبل؟
!لا أصدق هذا، إنها ابنتنا
ومعاملتها كأنها كلب عرض
أمر لا يمكن تفسيره
فازت بألف دولار -
أهي مسابقة سنوية؟ -
!"هذا زي "آليشيا ماي إيموري
ثمة شخصان بالداخل
لا نسعدهما كثيراً
ماذا سنفعل؟ -
سأضع "إيما" لتغفو قليلاً -
ريتش"، بينما أنتِ بالداخل"
"قومي بتغطية "آليشيا ماي
حسناً، ماذا سنقول؟ -
سنقول إننا تعرضنا للسرقة -
لا يمكن أن يغضبا
على أحد تعرض للسرقة
هذا جيد، ولكنك لا تبدو
كأنك تعرضت للسرقة
كلا، حسناً
هل سمعت صوتاً؟
إنهم بالخارج -
دعني أرى -
لا أصدق هذا، تأخروا ساعة
!ويقفون هناك ويتحدثون
كل شيء يبدو مشوّهاً
يبدو أن يد "جوي" عملاقة
"ومكتوب عليها "رينجرز
!لقد ذهبا للمباراة
!سيواجهون عالماً من الألم
قميص "روس" ممزق -
تأخروا، وهم قذرين -
حسناً، "إيما" نائمة
ماذا حدث لقميصك؟
تعرضت للسرقة، وسرقتُ محفظتي
نحاول إيجاد عذراً ما
ما رأيكم بهذا؟
يمكننا القول إن "مونيكا" أخبرتنا
بأن العشاء بالـ5 وليس الـ4
أو يمكننا زرع أجهزة تنصت بالشقة
وتبليغ الشرطة عنها
ستكون هذه وسيلة جيدة للتخلص
من أجهزة التنصت التي لدينا
سنقول إنها قالت إنه بالـ5
سنتصرف بشكل عرضي
لم نتأخر، وصلنا بالموعد المحدد
"نعرف أنكم هناك"
ما هو مصدرها برأيك؟
!هذا سيء، هذا سيء للغاية
لندخل إلى هناك، ونواجههما
لن أدخل أولاً، أعتقد أن ذلك العِرق
بجبين "مونيكا" يبرز كالمجنون
!أكره ذلك الشيء
!إنه كالصاعقة
"لنعلب لعبة "صخرة وورقة ومقص
ومن يخسر، يدخل أولاً
حسناً، أوافق -
استعداد -
أنا أفوز
ما هذه؟ -
إنها نار، وتهزم كل شيء -
حقاً؟ هل تهزم المنطاد المائي؟
"أحسنت اللعب "فيبي بوفاي
!أحسنت اللعب
حسناً، لندخل جميعاً بالوقت نفسه
حسناً -
الباب مغلق -
!ماذا؟ طبعاً، سيغلقانه الآن -
ولكن عندما يمارسا الجنس: "ادخل
"مؤخرتي كثيرة الشعر بشكل مفاجىء
حسناً، يا رفيقان
نحن آسفون لتأخرنا
اسمحا لنا بالدخول
لنتناول العشاء معاً
لا، كل شيء بارد
جفّ الديك الرومي، والحشوة رطبة
نعم، وثمة إناء
...من صلصة التوت البري
ماذا يحدث لصلصة التوت البري؟
لا شيء، إنها جيدة -
!الشكر لله -
بحقكما! نحن آسفون
تعطل قطار الأنفاق
هذا كذب! ذهبتما للمباراة
"يمكنني رؤية يد "جوي
!انزعها بحق السماء
لا يهم سبب تأخرنا، جميعنا هنا
اسمحا لنا بالدخول
لنتناول الديك الرومي الشهي
حلمت ذات مرة
بجهاز فاكس يقوم بهذا
هذا كل الديك الرومي
الذي ستتناولونه
كيف سنقرر من سيتناوله؟ -
!منطاد مائي -
ماذا سنفعل؟ أتضور جوعاً
تذكرت للتو أن لدينا ما نأكله
وضعت "مونيكا" شيئاً
بفرنا بيتنا صباح اليوم
!إن لمستموه، فستأسفون جميعاً
عليكم الإصغاء لها
!العِرق أكبر مما رأيته على الإطلاق
!يا إلهي! إنها براعم الكرنب
هذا أسوأ من عدم تناول الطعام
ليس لديكم إلا براعم الكرنب
"المقرفة من طهي "مونيكا
!مقرفة
أرجوك أن تدعيني أقف
بهذا الجانب من الباب
!لدي فكرة
ما زلت أملك مفتاحي القديم
يمكننا فتح الباب
لا أظنها فكرة جيدة
لا يريدان مشاركتنا
...لا أريد أن أشأركهما أيضاً
ولكنه عيد الشكر، وعلينا
الاشتراك بعدم المشاركة
إذا استطعت الدخول
...والاعتذار وجهاً لوجه
وأنظر لهما بأعينهما
فيمكنني جعلهما يسامحوننا
لا أعرف -
...أؤكد لك -
يمكنني فعلها
!نعم، يمكنه فعلها
كل شيء يبدو جميلاً
الديك الرومي والحشوة -
والتوت البري -
هذا يكفي! يمكن لقرد إعدادها
أصغيا، نشعر بأسف شديد
يقوم بتواصل العينين الغريب
!لا تنظري إليه! لا تنظري إليه
بحقكما! نريد أن تعرفا
أننا بغاية الأسف
صحيح يا رفاق؟
أشعر بالأسف -
غاية الأسف -
ولكن دعونا لا نفسد هذا اليوم
لقد عملتِ بجد
لنتجاوز هذا، ونحاول
تناول وجبة جميلة معاً
لدى الرؤوس العائمة
وجهة نظر صائبة
نعم، يبدو أنهم يشعرون بالأسف
الأسف الشديد -
حسناً
حسناً، اذهبا لإحضار الحلوى
وسأسمح لكم بالدخول
!حلوى
"نعم، طلبت منك ومن "فيبي
إحضار الفطائر، لقد تذكرتما، صحيح؟
"فطائر! ظننا أنك قلت "جائزة
تفضلي
!"الصغيرة الرائعة المتفوقة" -
!تهانينا -
هل نسيتما الفطائر؟
لا أصدق هذا
أجبرتماني على إعداد العشاء
...وتأخرتما لساعة
ونسيتما إحضار الشيء الوحيد
الذي طلبت منكما فعله
هذا ليس جيداً يا فتاتين
وأنتما يا رأسي الرجلين لستما أفضل
كذبتما حول ذهابكما للمباراة
عرفتما أن هذا سيؤخركما
وذهبتما رغم هذا
بدأت أتعب من هذا
قلنا إننا آسفون
!إنه عيد الشكر بحق السماء
وهو يوم الصفح
إنه يوم الشكر -
!لا تجعلني أصعد إليك -
فات الأوان على الاعتذار
حسناً، لنذهب فحسب
لا أحتاج لعشائكما السخيف
سيكون هذا مقنعاً أكثر
لو لم يكن لعابك يسيل
أهذا هو ما يسقط علي؟ -
أنا آسف -
!بحقكما! لنقيم عيد شكر خاص بنا
!نعم، أنا سأطهو -
نعم، لنخرج -
نعم، وأنتم ثلاثتكم
استمتعوا بعيد الشكر
!ثلاثتنا -
نعم، أنتِ و"تشان" والعِرق -
لقد علقت -
جوي"، لن ينجح هذا" -
كلا، بجدية
علقت هنا فعلاً -
سأسحبك للخارج -
حسناً
توقفوا، أخشى أن أتلف رأسي
فات الأوان على هذا
أسرعوا، عليكم فعل شيء
حسناً، هذا لا يغير من أي شيء
نحتاج لإحضار شيء لتشحيم وجهه
لدينا شحم الديك الرومي -
أحضرها -
أريد القول إني آسف
لإشارتي للعِرق كشخص منفصل
هكذا
!رائحته شهية
حسناً -
حسناً، جرب -
!هذا لا ينجح
علينا فك السلسلة -
بسرعة، لا أحسّ بأذني -
أيمكنك الإحساس بأذنيك أصلاً؟
هذا مثير للاهتمام
تشاندلر"، أين أدواتك؟" -
تركتها مع جرّافتي -
لا أملك أدوات
أنا أملكها، و"ريتشل" استعارتها -
"أعرتها إلى "روس -
"أعطيتها إلى "جوي -
نسيتها بالحديقة -
أجد صعوبة كبيرة
بعدم العبث معك
حشوت براعم الكرنب ببنطاله
!هذا لطيف
عليّ الإجابة على الهاتف
عندما أرجع
أريدك أن ترحل أنت وأصدقائك
انتهى عيد الشكر
نطق العِرق بكلمته
بدأ هذا يؤلم كثيراً -
...سأسحب الباب -
وادفعوا أنتم، ربما سنصنع متسعاً
لسحبه للخارج، اتفقنا؟
حسناً، ادفعوا
مهلاً لحظة، نحن مشغولين بأمر ما
توقفوا عن وضع أشياء ببنطالي
!هيا، ادفعوا -
!نعم، ادفعوا -
!ادفعوا! ادفعوا
!التوت البري الخاص بي -
الطعام يملأ ثيابي -
لا أصدق ما فعلته
"ستقتلك "مونيكا
...انظري! انظري! انظري لما
!انظري لما فعلته الرؤوس العائمة
لا أكترث
ماذا يحدث؟
كان اتصالاً من وكالة التبني
وماذا؟
!سنحصل على طفل -
أأنت جادة؟ -
"ثمة امرأة حامل في "أوهايو
وقد اختارتنا
!يا إلهي! هذا رائع -
!هذا غير معقول -
أنا سعيدة من أجلكما
عيد الشكر هذا
!يهزم عيد الشكر الماضي
"نخب "مونيكا" و"تشاندلر
"وتلك المرأة الحامل في "أوهايو
أنا بغاية السرور
لأنكما ستحصلان على طفل
أعرف -
هل فكرتما بمسابقات الأطفال؟ -
لا أصدق أنهم اتصلوا
!سنحصل على طفل فعلاً
أفهم شعوركما
حقاً؟ -
طبعاً -
مررت بنفس التجربة
"مع "آليشيا ماي إيموري
الانتظار والتساؤل
ثم يوماً ما، تلقيت اتصالاً
"من متجر "الألعاب لنا
ونزلت السوق
!إنه الأمر نفسه